上啊 大家快攻
比賽進入下半場
面對開始發揮真正實力的王者海南
失去了魚住後也一步不讓的陵南
海南的阿牧 陵南的仙道
兩人的競爭意識迸出激烈的火花
令比賽進入了白熱化階段
攻啊
就在球賽結束前一秒鐘
仙道甩開阿牧的防守 灌籃成功
雙方打成平手
於是海南與陵南的勝負
被拖到了延長賽
兵行險將
喂
原來是晴子啊
怎麼了冷靜一點
甚麼 安西教練他病倒了
我知道了 那在哪一家醫院啊
暫時好像沒有甚麼生命危險
會不會是舊病復發啊
明天的比賽怎麼辦呢
現在不是擔心這個的時候
櫻木
櫻木 教練他
安西教練他現在怎麼樣了
櫻木
到底是怎麼了
難道教練他
他剛剛睡著呢
該死的櫻木
搞不清楚狀況的傢伙
我覺得阿牧那個時候
好像根本就沒有在封鎖他啊
你這麼認為嗎
我也是這麼想的
我覺得阿牧那個時候
看起來好像是故意閃開讓他進球的
不 還有在那之前的控球
就仙道而言
那個球速 也太容易被他趕上了
難道他是故意的
隊長
是藤真嗎
真的是他
他不是說不想來看海南的比賽嗎
仙道
可惡
仙道真的是一個很可怕的男人
在落後兩分的情況下
還在倒數五秒以內
在這種千鈞一髮的時候
竟然還故意讓阿牧追上他
還有一分鐘
他是想引阿牧犯規 然後再射球
這樣一來他就可以再加罰一球
把比數打成79比80
這一定是仙道在一瞬間寫下的劇本
那個小子真的太有自信了
換做是我或許也會那麼做
這個時候阿牧已十分確信
仙道已到達跟自己不相伯仲的地位
阿牧跟仙道其實都很清楚
論球隊實力哪隊比較佔上風
誰才會是最後的贏家呢
是設計贏球的仙道
還是故意讓比賽進入延長賽的阿牧
你們居然無視我在爭著搶第一名
延長賽開始
加油啊 不到最後絕不放棄
好
加油
我們一定要贏
陵南加油 陵南加油
海南加油 海南加油
以控球後衛的身份指揮的仙道
應該感受到失去魚住後
球隊已到了極限
所以他才想盡快分出勝負
他想用剛才那一球贏下這場比賽
以球隊本身的實力來說
海南還是在陵南之上
那麼教練他不要緊吧
是的 暫時沒事
不過好像要做很多檢查的樣子
大概要住院住兩三天
對不起
現在正處於緊要關頭的決賽 他卻
別那麼說
看來明天是不可能了
對不起 我忘了自我介紹
我是籃球隊的隊長我姓赤木
那個 我是副隊長
你是木暮吧
還有這位是美女經理彩子
哎呀 教練夫人 居然說我是美女甚麼的
這種實話
我常常去看你們的比賽啊
所以你們的臉我都記住了
他以前在大學裡教波的時候
我一點都不想到球場上去看比賽
不過 他最近好像很快樂的樣子
很快樂嗎
所以我也變得很喜歡去看球賽了
對了 話說
教練以前好像被大家稱為魔鬼教練
可以趁此機會問一問那時的真相嗎
多得了櫻木他才得救的
要是那孩子不在那裡
後果真不堪設想啊
櫻木花道
櫻木
他當時好像正在看櫻木的射籃練習
喂老頭子
你不要只站在那裡看啊
好歹傳個波給我啊
你是教練啊
老頭子
然後櫻木就趕緊叫了救護車
還跟著一起過來
他拜託醫院的人通知赤木
然後自己打電話到家裡通知我
如當時沒有櫻木當機立斷的處理
教練的情況可能會更嚴重
那個孩子
當機立斷
真不敢相信
可惡 你這個臭小子
櫻木
你們不覺得丟臉嗎
四個人打一個人
而且還是打一個初中生
你們可是高中生啊
老爸
老爸 喂 老爸
醫院就在前面不遠的地方
我要去叫醫生
讓開 你們通通讓開
少廢話
停手 現在不行
剛剛我們四個人被你一個人給打敗了
所以我現在叫了八個人一起過來
雖然我知道這很可恥
白痴 我現在沒時間跟你們打
讓開
老爸
我老爸病倒了
讓我過去
櫻木花道回想起了一些以前的事情
傳得好
進了
這下子只差六分了
而且只剩下最後五秒鐘
時間啊 快停下來啊
三
二
一
比賽結束
太棒了
贏了贏了贏了
仙道
給你個忠告 湘北是很強的
這個我知道 阿牧
海南附中以二連勝的成績
確定進入全國大賽
然後明天
同樣是一勝一負的陵南跟湘北
即將展開最後一個名額的爭奪賽
隊長
木暮
教練怎麼樣了
情況好像不是很嚴重
這都多虧了櫻木迅速正確的處置
櫻木花道
為甚麼
不要吵 這裡可是醫院前
安田 比賽結果如何
延長賽打到最後結果還是海南贏了
他們最後以六分贏了陵南
果然最後還是海南贏了
但是打到延長賽
魚住不在 居然也能夠打到延長賽
比賽最後一刻
仙道用射籃把比分追成了平手
仙道 真是個可怕的傢伙
海南打贏了這場比賽
這樣一來海南是兩勝
湘北跟陵南都是一勝一負
武裡是兩負
海南應該不可能輸給武裡
這麼說來第一名一定就是海南了
是啊
明天對陵南之戰
將決定哪支球隊能參加全國大賽
是我們湘北還是陵南呢
贏的人就能參加全國大賽是吧
很好 簡單易懂 非常好
我想他們是一定沒有問題的
就算你不在場也沒關係
不過總覺得有一點寂寞對不對
甚麼 教練他
病倒了
這是真的嗎花道
然後 醫生怎麼說呢
我不知道
甚麼你不知道
你怎麼會這麼沒有責任感
當時我忘了問了啊這有甚麼辦法
你快放開我啦小三
你沒有責任的傢伙
好了好了
總而言之沒有生命危險就對了
這一切都是因為我這個天才
迅速反應處理得當的緣故
你天才個屁啊
一定是你的籃底射籃太差勁了
所以才會令教練氣出病來的
有這個可能啊
喂 流川
總而言之明天老頭子是不會來的了
你們最好振作一點
教練
我一拳送你上西天
安西教練
教練
明天我一定會拿到全國大賽出賽權
作為探病的禮物
陵南
仙道
讓這場比賽
成為三年級隱退前的最後一場比賽
似乎還太早
不 就算過了這個夏天 我也不會隱退
我還要參加選拔
這樣啊
怎麼樣 你小子有意見啊
沒有 沒意見
好啦
我要繼續練球 還有172球
我一定要全力以赴
很好
我就來負責防守你 櫻木
小三
我來傳球給你好了
小良
我就在你旁邊教你怎麼打好了
流川你這個臭小子 你這甚麼態度啊
你在囂張甚麼
湘北的球員並沒有
因為安西教練住院而士氣低落
整個球隊的鬥志反而更加高昂
跟宿敵陵南爭奪出賽權的最後一戰
馬上就要開始了
今天是關鍵
你每次都這麼說啊
白痴
今天是關鍵中的關鍵
都叫你別擔心了
我一時是籃板下的達人
一時是籃板王
我會讓他們看清楚我驚人的成長
我要讓陵南的仙道也感到害怕
把這種精神放到比賽裡去
男兒當入樽
最後決戰!湘北對陵南
你會看的吧